Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
3/3 сыныпта біреу қайтыс болды, солай ма?
Бұл үлкен шу болды.
Мен баспалдақтан құлаған кезде
Ол лақтырып жіберген қолшатырдың ұшы тамағына тығылып қалды.
Эмаджи
Өйткені бұл өте қайғылы болды
Шамасы, куәгерлерге тыйым салу туралы бұйрық шығарылды.
Сіз қыздар класының президенті болдыңыз, солай ма?
Ол кісінің анасы да сол күні апаттан қайтыс болды.
Бұл сөзсіз «қарғыс»
Сіз білесіз бе?
Ол жасырын түрде танымал болса керек.
Қарғыс атқан 3-3 сынып
Жиырма алты жыл бұрынғы оқиғадан
Бұл жыл «белгілі бір жыл» болды
Өткен жыл «оқиғасыз жыл» болды ма деп ойлаймын.
Ол басталғаннан кейін ай сайын біреу өледі.
Айына бір немесе одан да көп адам
Сабаққа қатысатын біреу бар ма?
Тек студенттер емес
Менің отбасыма қауіп төніп тұр.
Ата-ана мен бауырлар, әсіресе
Мен оны өте жақсы білемін.
Кендо үйірмесінде 3-сыныпта оқитын жоғары сынып оқушылары бар еді.
Ол маған жасырын түрде айтты.
Ол адам маған мүлде сенбеген сияқты.
Бірақ адамдар шын мәнінде өліп жатыр.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Менің ойымша, бұл сыныптан аулақ болған дұрыс.
Дұрыс па?
Түнде қабақтар ашылады
Мен жаман көлеңкеден қорқамын
Қараңғы табыттан
Тастап кеткен қуыршақ сияқты
Денем қызарып, тоңып қалды
Жүрек қараңғыда өседі
Сіз мені көре аласыз ба?
Ұстаған қолдарымыздың салқындығы
Жаңа қанның тырнақтары
Қастарыңа қара.
Жұмбақ аяқталу үшін бір-бірімізді құртайық
Қанаттары мен аяқтары жұлынған
Бос жерде шіріп кетуден гөрі
Басқа мен бар
Мен біреуді қатты жақсы көремін, ол ауырады
Енді қайсысы иллюзия?
Сакакибара-кун жақсы, кеуде қуысының жағдайы
Иә, қалай болғанда да
Мен өте қиын көріністі көрдім.
Ол сіздің денеңізге де жауап береді.
Сіз білесіз бе?
Мен оны ағамнан естідім.
Біз бір сыныпта оқимыз, інім.
Баскетбол клубының Такеши Мизуно
О
Емтихан жақында
Иә
Жақсы, мен сені кейін көремін.
Иә?
Негізі түнгі ауысымнан кейін мен үйде болуым керек еді.
Мені көп нәрсе тартып алды.
Мен көп нәрсеге қызығамын.
Қараңызшы, мәселе де бар.
Сәуірде ауруханада қайтыс болған баланы айтып отырсыз ба?
Бұл туралы көп ойламауға тырысыңыз.
Мен қайтадан ауруханаға түссем де
Мен сені шын жүрегіммен күтемін.
Иә, онда рахмет.
Кейінірек кездескенше.
Мектепке қалыпты түрде бару проблемасы жоқ.
Дегенмен, ауыр жаттығуларға әлі де тыйым салынады.
Тағы бір ай қалай өтетінін көреміз бе?
Иә
Күткеніңізге рахмет
Қалай болды?
Мизуно мырзаға сенудің қажеті жоқ сияқты.
Бұл ұят.
Мен сәл кешігіп қалдым, бірақ бір жерде түскі ас ішемін.
Сонымен, көзді жабатын қыздың немере ағасы Мисаки Фудзиока болды ма?
Мен сирек сөйлесетін інімнен сұрағым келді.
Мен қандай да бір себептермен Сакакибара-кунның сабағын көргім келеді.
Қандай да бір себептермен
Олар маған егжей-тегжейлерін айтпайды.
Сіз білесіз бе?
Бұл себебі бар аударма ма?
Мен бір нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Маған ешкім айтпайтын сияқты.
Түсінемін, бірақ ол қорқатын сияқты.
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
Өткен аптадағы апат жай ғана оқыс оқиға емес деп ойлайтын сияқтысыз.
Бұл кездейсоқ емес. Мен одан қорқамын.
Иә
Неліктен?
Сіз Нару Мисаки есімін естідіңіз бе?
Мисаки
Мэй Мисаки
Мен 3-сынып оқушысымын.
Сен ініңнен естідің бе?
Сондықтан ағайындылар бір-бірімен әрең сөйлеседі.
Шындығында, мен жоғарыда айтқан көз бояуы бар қыз Мисаки Нару деп аталады.
Хохо, Сакакибара-кун сол Нару-чанға ұнайды.
Бұл емес.
Мен қатты уайымдап тұрмын
Ол сыныпта біртүрлі болып көрінеді.
Сіз осындай нәрсені ұнатамын дейсіз.
Бұл дұрыс емес.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Сонымен, Нару-чанның несі таңқаларлық?
Ал, оның өзі біртүрлі бала.
Бастапқыда мен оны сыныпта аздап қорлап жатыр деп ойладым.
Бұл олай емес.
Негізінде бәрі одан қорқады.
Мен қорқамын
Бұл сәл басқаша.
Кейбіреулер: «Жоқ адаммен араласпа» дейді.
Онда жоқ нәрсе
Оның айтуынша, оны бәрі көре алмайды.
Сол себепті өткен аптада болған апат болды.
Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Екеуін байланыстыратын ештеңе жоқ.
Мені алаңдататын тағы бір нәрсе бар.
Бұл жиырма алты жыл бұрынғы оқиға сияқты.
Мен бұл оқиғаны білетінмін
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Мен Оңтүстік Орталықта болдым.
Мен бұл оқиғаның қалай байланысты екенін әлі білмеймін.
Қандай да бір байланыс бар сияқты.
Мен көремін.
Оқиға қорқынышты оқиғаға ұқсай бастады.
Ал, ағам туралы көбірек білуге ​​тырысайық.
Ертең мектеп
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Егер мен бірдеңе білсем, мен сізге қоңырау шаламын.
Келесі аурухана
Осы сенбі
6 маусым?
Бұл қалада Дэмиен бар деп ойламаймын.
Бірақ ей, бір-бірімізге сақ болайық.
Әсіресе әдетте болмайтын апаттар үшін.
Бұл қалада Дэмиен бар деп ойламаймын.
Мүмкін емес
Дос табылды
Яхо Коуичи-чан Бакуре
Жоқ, мен ауруханадан үйге келе жатырмын.
О, түсіндім.
Аяно мырза суық тиіп қалды.
Иә
Аяно-сан актерлік шеберлігімен ерекшеленеді.
Менің көңілім қалды, бірақ мен де аздап бақыттымын.
Мен бақыттымын
Иә, бұл клуб қызметі өз жемісін беріп жатқанын білдіреді.
Неше бөлік?
Өмір сүруім керек пе, әлде өлуім керек пе?
Мәселе осында
Драма клубы
Иә, Изуми де.
Изуми деген кім?
Изуми Акадава
Бұл қыз кейде жоғарыдан асып түседі.
Бұл актерлік өнерге де қатысты.
Бірақ ол жаман бала емес.
Сондықтан мен Коичи-чанның мүмкіндігінше ынтымақтастықта болғанын қалаймын.
Ято-сама, өтінемін, солай істеңіз
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды
Менің өлгім келмейді
Маған ұнамайды
Ұнатпау
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
О, бұл жас бала үшін әдеттен тыс нәрсе.
​​Сіз тұтынушысыз ба?
Сәлем
Кіші орта мектеп оқушысы
Бұл жағдайда жарты баға жақсы.
Иә
Уақытыңызды бөліп, қараңыз.
Басқа тұтынушылар жоқ.
Қандай кездейсоқтық, тағы да осындай жерде
Неліктен бүгін осындасың?
Ауруханадан үйге келе жатып, мен кездейсоқ өтіп кеттім
Сіз мектепке бармайсыз ба?
Жарайды, өзіңіз қалағандай.
Жақсысың ба?
Қайта госпитализацияны болдырмауға бола ма?
Одан кейін
Апаттан кейін сабақтағы жағдай қалай?
Барлығы қорқады
Не
Мен бұл басталды деп ойладым
Бұл басталды
Түбінде ол күмәнмен қараған болуы мүмкін.
Осындай бірдеңе болды
Сақақибара-күнге осылай дедім.
Мен бұған 100% сенбедім деп ойлаймын.
Бірақ бәрібір бар сияқты.
Мүмкін 100% сенімді
Иә
Өйткені ол басталды
Сонымен
Сакакибара-кун әлі білмей ме?
Егер солай болса, мен жай ғана надан болып қалуым керек шығар.
Егер сіз білсеңіз
3-топта не болып жатыр?
Мен мектепке бара аламын деп ойлаймын
Иә, ертеңнен бастап
Сонда мен өзімді көрсетпеймін бе?
Неліктен?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Сәлем Мисаки
Неліктен?
Білесің бе, мен сенің маған айтқаныңды қалаймын.
Неліктен Re-chan Қайырлы таң Қайырлы таң
Коичи-кун
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Соңғы кездері менің басым ауырып жүр.
Маған ұнамайды
Түрлі істерден шаршаған болуың керек.
Жақсы.
Сәлем Рейко
Сіз бұрын «білу уақыты» сияқты бірдеңені айттыңыз.
Мұны қалай өлшеуім керек?
Мен мұны айттым ба?
Олай болса, Рейко үшінші курста оқып жүргенде қай сыныпта оқыды?
Мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүрген кезімде
Үш топ болды.
Үш топ
Сонымен, Рейко жылы
Бұл «Қарғыс атқан 3-3 сынып» сияқты нәрсе деп айтылды.
Ұмытып қалдым, он бес жыл бұрын еді.
Мектеп ертең қайтадан басталады, солай ма?
Мен Йомикитадағы ойымды есіме түсіремін.
Иә
Үшінші көзқарас
Әрине, 4-бөлім де.
Үшіншісі: «Әрқашан сынып ережелерін сақта».
Осымен.
О, не?
Бұл үшінші сана.
Мен көремін. Мен: ''Сынып ережесін сақтаңыз'' дедім.
Басқаша айтқанда
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сіз шаршаған сияқтысыз.
Кешіріңіз, Коичи-кун, жоқ.
Неліктен?
Тоқта!
Мен бұл құсқа жақсы емеспін.
Сакураги-сан, сен батыс баспалдағын пайдаландың.
Неліктен алыс жерлерге бару керек?
Себеп болды ма деп ойлаймын.
Такако мұны көрді
Сугиура мырза не істеді?
Коуичи-чан
Мен биылғы жыл жоқ жыл болады деп ойладым
Екі мүмкіндік бар.
Биылғы жыл «жоқ жыл»
Юкаридің апаты шын мәнінде кездейсоқтық болды
Екіншісі мамыр айында басталды.
Қарсы шараларға жауапты адам ретінде мен үміттенетін көзқарасты қабылдай алмаймын.
Тек Юкари ғана емес, оның анасы да.
Егер ол келісімді бұзса
Бірақ ауысқан студентті 3-сыныпқа қосудың қажеті не?
Мектеп жағдайына байланысты.
Қазіргі директор жағдай туралы көп білмейтін сияқты.
Мұғалім мұны сізге түсіндіруі керек.
Мүмкін олар мұғалім мұғалім болса, оқушылар бір-біріне болса жақсы болар еді деп ойлады.
Тіпті мұғалімнің қолы тигісі келмейді.
Себебі бірінші күні демалысты алдым.
Егер бұл туралы алдын ала дұрыстап айтсақ, мұндай нәрседен аулақ болуға болады.
Мен оны жібермей тұра алмаймын.
Енді не істеу керек деген сұрақ туындайды.
Мәселе оны қалай түсінуге болатынында.
Бұл қиын, мен оны қазір түсіндіремін.
Нашар түсіндірмелер қауіпті.
Бұл өзін-өзі байланыстыратын сияқты, солай ма?
Бұл екі жыл бұрынғы жағдай.
Жаңа шаралар қажет
Бұл болды
Шынайы
Ой
Қазір қайдасың?
Уф
Өткен аптадан бері сізге бірнеше рет қоңырау шалдым, бірақ сіз жауап бермедіңіз.
Кешіріңіз, дұрыс емес уақыт.
Ал сен ауырған болуың керек.
Маусым айында хабарлауға уәде бердің.
Сіз сондай-ақ «бастау жылы» сияқты бірдеңе айттыңыз.
Бұдан кейін не болды?
Сәл күте тұрыңыз, ей Сакаки
Мен уәде бердім.
Мен мұны істедім.
Жағдай өзгерді.
Иә, жағдай өзгерді.
Бастапқыда бұл мәселені қарсы шаралар қызметкерлері шешуі керек.
Өйткені бұл адам өз ісімен айналысады.
Іс күрделене түсті.
Сонымен
Ешқандай уәде жоқ сияқты
Иә, бұл менің өтінішім.
Жоқ. Барлық үш топтың консенсусына негізделген сұрау.
Олай болса, «Онда жоқ адамды елемейлік».
Сіз: «Бұл ақылсыз» дедіңіз.
Бұл нені білдіреді?
Оны өз бетінше қалдыр
Иә Жоқ
Сакакибара-кун, түскі үзіліс. Саған телефон соғуға болады ма?
Дұрыс түсіндіріңіз.
Сіз бұл сөздердің нені білдіретінін білесіз бе?
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Мен Сакакибара-кунмен тексергім келді.
Растау
Жақсы, кеше менімен сөйлескен Нару-чан.
Нару Мисаки есімді қыз.
Ол бала шынымен де сонда ма?
Иә, мен осындамын.
Жақын жерде
Мен бар екеніне сенімдімін
Қазір
Мен бүгін таңертеңнен бері мектепке бармадым.
Сіз ол жерде емессіз.
Сіз нені айтасыз?
Юбе: Мен інімнен сұрадым.
26 жыл бұрын болған оқиға және өткен аптадағы апат туралы үндемей отырыңыз.
Алайда мен Нару-чан туралы естігенде,
Сыртқы түрінің кенеттен өзгеруі
«Бұл не?»
«Бұл адам менің сыныбымда емес.»
Мен мұны өте байсалды айтып отырмын.
Бұл өтірік
Бірақ ол шынында да байсалды еді.
Бұлай өтірік айтудың қажеті жоқ
Мисаки Мэй осында
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мизуно мырза, мені тыңдай аласыз ба?
Мен шатырдан лифтпен шықтым. Мен тезірек оралуым керек.
Сонымен радиотолқындар
Бірақ бұл
Мизуно мырза, мені тыңдай аласыз ба? Не болды?
Фильм сияқты өшеді
Тіпті белгілі бір сыйлық ақырында бұлыңғыр болады
Ештеңеге бірге күлдік
Уақыт пен жарық
Байланысты естеліктеріміздің түбінде
Мен әлі де біреудің таба алатынына сенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory